задание 3. *Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит? Как это исправить?

Я так понимаю, что запятые появляются из-за использования метода .map. Этот метод возвращает в качестве резульаата массив значений,
который транформируется в строку (string). И каждое значение этого массива в строке отделяется по умолчанию запятой. Мы можем задать любой вид разделителя
(separator) с помощью метода .join. Чтобы убрать запятые прост оуказывается пустая строка в методе .join вот таким образом .join('')